Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.font.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!tkinter.font` --- Tkinter font wrapper
zh_cn: :mod:`!tkinter.font` --- Tkinter 字体包装器

source: **Source code:** :source:`Lib/tkinter/font.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/tkinter/font.py`

source: The :mod:`tkinter.font` module provides the :class:`Font` class for creating and using named fonts.
zh_cn: :mod:`tkinter.font` 模块提供用于创建和使用命名字体的 :class:`Font` 类。

source: The different font weights and slants are:
zh_cn: 不同的字体粗细和倾斜是：

source: The :class:`Font` class represents a named font. *Font* instances are given unique names and can be specified by their family, size, and style configuration. Named fonts are Tk's method of creating and identifying fonts as a single object, rather than specifying a font by its attributes with each occurrence.
zh_cn: :class:`Font` 类表示命名字体。*Font* 实例具有唯一的名称，可以通过其族、大小和样式配置进行指定。命名字体是 Tk 将字体创建和标识为单个对象的方法，而不是通过每次出现时的属性来指定字体。

source: arguments:
zh_cn: 参数：

source: *font* - font specifier tuple (family, size, options)
zh_cn: *font* - 字体指示符元组 (family, size, options)

source: *name* - unique font name
zh_cn: *name* - 唯一的字体名

source: *exists* - self points to existing named font if true
zh_cn: *exists* - 指向现有命名字体（如果有）

source: additional keyword options (ignored if *font* is specified):
zh_cn: 其他关键字选项（如果指定了 *font*，则忽略）：

source: *family* - font family i.e. Courier, Times
zh_cn: *family* - 字体系列，例如 Courier，Times

source: *size* - font size
zh_cn: *size* - 字体大小

source: If *size* is positive it is interpreted as size in points.
zh_cn: 如果 *size* 为正数，则解释为以磅为单位的大小。

source: If *size* is a negative number its absolute value is treated
zh_cn: 如果 *size* 是负数，则将其绝对值

source: as size in pixels.
zh_cn: 解释为以像素为单位的大小。

source: *weight* - font emphasis (NORMAL, BOLD)
zh_cn: *weight* - 字体强调 (NORMAL, BOLD)（普通，加粗）

source: *slant* - ROMAN, ITALIC
zh_cn: *slant* - ROMAN, ITALIC（正体，斜体）

source: *underline* - font underlining (0 - none, 1 - underline)
zh_cn: *underline* - 字体下划线（0 - 无下划线，1 - 有下划线）

source: *overstrike* - font strikeout (0 - none, 1 - strikeout)
zh_cn: *overstrike* - 字体删除线（0 - 无删除线，1 - 有删除线）

source: Return the attributes of the font.
zh_cn: 返回字体的属性。

source: Retrieve an attribute of the font.
zh_cn: 检索字体的某一个属性值。

source: Modify attributes of the font.
zh_cn: 修改字体的某一个属性值。

source: Return new instance of the current font.
zh_cn: 返回当前字体的新实例。

source: Return amount of space the text would occupy on the specified display when formatted in the current font. If no display is specified then the main application window is assumed.
zh_cn: 返回以当前字体格式化时文本将在指定显示上占用的空间量。如果未指定显示，则假定为主应用程序窗口。

source: Return font-specific data. Options include:
zh_cn: 返回特定字体的数据。选项包括：

source: *ascent* - distance between baseline and highest point that a
zh_cn: *ascent* - 基线和最高点之间的距离

source: character of the font can occupy
zh_cn: （在该字体中的一个字符可以占用的空间中）

source: *descent* - distance between baseline and lowest point that a
zh_cn: *descent* - 基线和最低点之间的距离

source: *linespace* - minimum vertical separation necessary between any two
zh_cn: *linespace* - 所需最小垂直间距（在两个

source: characters of the font that ensures no vertical overlap between lines.
zh_cn: 该字体的字符间，使得这两个字符在垂直方向上不重叠）。

source: *fixed* - 1 if font is fixed-width else 0
zh_cn: *fixed* - 如果该字体宽度被固定则为1，否则为0。

source: Return the different font families.
zh_cn: 返回不同的字体系列。

source: Return the names of defined fonts.
zh_cn: 返回定义字体的名字。

source: Return a :class:`Font` representation of a tk named font.
zh_cn: 返回一个 :class:`Font` 类，代表一个 tk 命名的字体。

source: The *root* parameter was added.
zh_cn: 增加了 *root* 形参。
